Algoritmo Garrafas

Algoritmo que consiste em calcular quantas garrafas de refrigerante foram
consumidas em um dia.
- José é um bebedor de refrigerante obsessivo que toma todo o refrigerante que
lhe é fornecido.
- Como não tem dinheiro, sua única forma de obter mais refrigerante é
trocando garrafas vazias de refrigerante por garrafas cheias.
- Além das garrafas vazias e das garrafas resultantes de seu próprio consumo,
que ele troca imediatamente por garrafas cheias, ele às vezes encontra
garrafas vazias na rua, que também são trocadas.

--> Dado que o algoritmo receberá três números positivos:
a) V - quantidade de garrafas vazias no início do dia;
b) E - quantidade de garrafas vazias encontradas ao longo do dia;
c) B - quantidade de garrafas vazias necessárias para a troca por uma cheia.

Exemplos:
- V=9, E=0, B=3 → resultado 4
- V=5, E=5, B=2 → resultado 9